Tất cả bạn bè của chúng tôi trong video này, chúng tôi sẽ nói về một cái gì đó mà bạn chắc chắn sẽ
Hãy dùng mỗi ngày trong đời bạn làm nhà phát triển Java.
Và đó là khái niệm về một chiếc Java Bean.
Đầu tiên, Java Bean là gì?
Và tại sao tôi lại nói chúng ta sẽ sử dụng nó mỗi ngày?
Tại sao nó lại hiện hữu trong hệ sinh thái Java?
Dù bạn đang sử dụng Java lõi, bạn đang sử dụng bất kỳ khuôn khổ tiên tiến hoặc một cái gì đó khác,
Có thể anh sẽ dùng Java Beans ở đâu đó.
Vì vậy, những gì là một Java Bean và tại sao chúng tôi sử dụng nó?
Đầu tiên, tại sao nó lại hoạt động như một người mang dữ liệu, đúng không?
Hoặc để gửi dữ liệu từ lớp này sang lớp khác, bạn sẽ cần một cái gì đó giống như một Java
Bean.
Rõ ràng trong video tiếp theo khi chúng tôi sẽ nhận được bàn tay bẩn, đưa vào một số mã, bạn sẽ
Hiểu tôi đang nói gì về việc gửi dữ liệu giữa các lớp.
Nhưng bây giờ, một chiếc Java Bean là gì?
Đó là một lớp học.
Một lần nữa, điều đầu tiên, phải không?
Để tôi làm cho nó đơn giản cho bạn để hiểu thêm một lần nữa, một Java Bean là một lớp học, nhưng
phải không?
Đó là một lớp học bình thường giống như bạn đã viết lớp, nhưng theo một loạt hội nghị.
Và điều đầu tiên là một Java Bean phải có các biến thể, được tuyên bố
Riêng tư.
Vì vậy, ví dụ biến trong một Java Bean là riêng tư.
Để tôi viết cho anh.
Rõ ràng, bạn sẽ biết rằng riêng tư là một từ khóa.
Vì vậy, nó bắt đầu với một nhỏ.
Vì vậy, đừng đi với những gì tôi viết ở đây trên bảng trắng của tôi.
Nhưng ví dụ biến số phải được tuyên bố riêng tư.
Và nhân tiện, đó là một trong những tiêu chuẩn công nghiệp, đó là đề nghị, dù
Bạn đang sử dụng Java Bean hay không, bạn nên luôn luôn tuyên bố các biến số riêng tư.
Phải.
Ngay cả khi bạn không, rõ ràng đó không phải là một sai lầm, đó là lý do tại sao tôi nói bạn nên.
Tôi đã không nói phải khi tôi nói phải suy nghĩ về rằng như là một lỗi hoặc không, nhưng khi
Tôi nói nên, đó là một lời khuyên như và như tôi đã nói với bạn, và theo sau
Ở điểm số, chúng tôi làm theo những đề nghị như thể đó là luật.
Đến cuối điểm, bạn nắm chặt cú pháp hơn và như tôi đã nói,
đó là chất lượng văn bản của bạn, tốt hơn, dễ đọc, hay.
Vì vậy, quay trở lại với Java Bean, bất cứ điều gì bạn tuyên bố, chúng nên được riêng tư.
Và tôi đã nói với bạn về khuyến cáo cũng, tại sao chúng tôi nên tuyên bố các biến số
một lớp học riêng tư?
Bởi vì chúng tôi không bao giờ nên chia sẻ trạng thái của chương trình trực tiếp, trạng thái của một ví dụ lớp học
Các biến giữ một cái gì đó quan trọng liên quan đến đối tượng đó.
Và chúng ta không bao giờ nên chia sẻ công khai hoặc không có quyền riêng tư.
Đó là tài sản đầu tiên.
Tài sản thứ hai của một chiếc Java Bean là nó nên có những phương pháp thu hút công chúng và thiết lập các phương pháp.
Vâng, đó là chúng tôi nên, bởi vì chúng tôi bây giờ có các biến thể như riêng tư, bạn sẽ
khiến cho thế giới bên ngoài truy cập chúng bằng cách công khai có một bộ phương pháp.
Vì vậy, bạn nên có phương pháp, mà là thu nhỏ và đặt nhiều hơn về điều đó trong video tiếp theo.
Và chúng tôi viết một số mã thực tế, nhưng bộ thu thập các phương pháp nên được tuyên bố như công khai
bởi vì họ sẽ cho phép ai đó khác để truy cập các biến thể và thứ ba
Tài sản của một chiếc Java Bean là nó không nên có một người xây dựng đối số.
Tóm lại, chúng tôi gọi đó là không xây dựng vòng cung.
Phải, vì vậy nó có thể có nhiều như tham số xây dựng, nhưng tại tất cả thời gian, nó nên có
không có người xây dựng lập luận, người xây dựng, không tham gia bất kỳ lập luận nào.
Và một khi một lớp học có tất cả những ba trong đó, nó đang theo hội nghị của một Java
Bean, chúng tôi gọi lớp học đó là một chiếc Java Bean, và nó thực sự là như vậy.
Và trong video tiếp theo, tôi sẽ đi vào các chi tiết thực hiện, làm thế nào để bạn viết
Một chiếc Java Bean?
Và nó đặc biệt quan trọng, bởi vì như tôi đã nói, thứ mà bạn sử dụng hàng ngày,
chắc chắn bạn sẽ cần có một sự hiểu biết tuyệt vời về khái niệm đó.
Vì vậy, tôi sẽ gặp lại bạn trong video tiếp theo và mã số sẽ đến cho bạn một thời gian ngắn.